(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.) Olá, pessoal!
Tudo bem?
Todos os vendedores querem melhorar seus resultados, certo?
Mas você sabe como utilizar um sistema de
vendas para atingir uma boa performance?
A gente explica!
Sistema de vendas!
Que a gestão de vendas é um dos
elementos mais importantes para o desenvolvimento de uma
empresa, você provavelmente já sabe.
Mas fazer com que sua empresa mantenha o
seu ritmo de vendas e consiga crescer não
é uma das tarefas mais fáceis.
O sistema de vendas pode ser um diferencial
para ter resultados concretos no seu negócio.
Mas afinal, me diz, você sabe o que
é um sistema de vendas?
Então, o sistema de vendas é um conjunto
de ferramentas que ajuda os vendedores a gerenciar
contatos, controlar negociações e vendas, e com isso,
aumentar os números de vendas realizadas.
Para os gestores, é a ferramenta para ter
uma visão clara de todo o processo de
venda da empresa.
Legal, né?
Os sistemas de vendas também são conhecidos como
CRM de vendas.
Agora você já sabe o que é um
sistema de vendas.
Confira algumas das suas principais funções.
Além de permitir organizar todas as informações importantes
de maneira eficiente, o sistema também permite que
a equipe de vendas ou o gestor de
vendas tenha acesso rápido e fácil a todas
as informações das negociações, clientes e vendas.
O follow-up, ou seja, o acompanhamento dos
negócios abertos, se torna muito mais fácil, já
que todas as informações ficam guardadas e existem
alertas para novos contatos a serem realizados.
Com o sistema de vendas, você consegue ter
uma visão clara de todo o seu funil
de vendas, etapa por etapa, além de indicadores.
E por que usar um sistema de vendas?
Com um sistema de vendas bem estruturado, você
tem diversas vantagens.
Entre elas, está a melhor gestão de tempo
da equipe de vendas, a análise e acompanhamento
do desempenho de vendas e o controle de
leads e clientes.
Além de melhorar o relacionamento com o seu
cliente e fazer com que os processos e
negociações sejam mais ágeis, precisos, descomplicados e bem
-sucedidos.
Tudo isso para você vender mais!
Pronto para aumentar suas vendas?
Caso esteja pensando em adquirir um CRM de
vendas, ou já tenha um, mas deseja melhorar
o seu processo e aplicá-lo no seu
sistema, nós podemos te ajudar!
Através da DNA de Vendas For Small, ajudamos
empresas a escolherem as ferramentas ideais, além da
criação do funil de vendas exclusivo para o
seu negócio.
A consultoria envolve desde o diagnóstico e estruturação
do funil de vendas da sua empresa até
a capacitação do seu time de vendas.
Espero que você tenha gostado do nosso vídeo!
Diz pra gente, você já usa um sistema
de vendas?
Qual a sua experiência com eles?
Curte nos comentários!
Muito obrigado por assistir o nosso vídeo!
Não se esqueça de se inscrever no nosso
canal para assistir mais vídeos de vendas como
esse!
Um forte abraço e até a próxima!